Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪I see time by your side♪
♪Nakikita ko ang oras sa iyong tabi♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Ibalik mo ako sa una nating pagkikita♪
♪Clouds and wind have broken wings, unwilling to wander far♪
♪Ang mga ulap at hangin ay nabali ang mga pakpak, ayaw gumala sa malayo♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Mainit na nananatili ang mga kuwento, na may mahinang pakiramdam ng nostalgia♪
♪Lovers think farewell is just a wave♪
♪Iniisip ng magkasintahan na ang paalam ay isang alon lamang♪
♪Betting on who will relent, who will ask to stay♪
♪Pusta kung sino ang papayag, sino ang hihiling na manatili♪
♪Long-time lovers believe looking back is just a long journey♪
♪Naniniwala ang mga long-time lovers na ang pagbabalik-tanaw ay isang mahabang paglalakbay lamang♪
♪Easily able to see the waiting♪
♪Madaling makita ang paghihintay♪
♪How to understand? How to see through?♪
♪Paano maintindihan? Paano makita?♪
♪How to lose those perfect moments?♪
♪Paano mawawala ang mga perpektong sandali?♪
♪All the way to the horizon of sea and sky♪
♪Hanggang sa abot-tanaw ng dagat at langit♪
♪What remains eternal on the other side of time?♪
♪Ano ang nananatiling walang hanggan sa kabilang panig ng panahon?♪
♪I see time by your side♪
♪Nakikita ko ang oras sa iyong tabi♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Ibalik mo ako sa una nating pagkikita♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Mainit na nananatili ang mga kuwento, na may mahinang pakiramdam ng nostalgia♪
♪Stories with a faint sense of nostalgia♪
♪Mga kwentong may mahinang pakiramdam ng nostalgia♪
[Second Chance Romance]
[Second Chance Romance]
[Episode 11]
[Episode 11]
[Shuhan] Go downstairs in five minutes.
[Shuhan] Bumaba ka sa loob ng limang minuto.
Let's have a drink.
Tara inom tayo.
Hello, Yan.
Hello, Yan.
You're back.
Bumalik ka na.
Ms. Wen,
Ms. Wen,
where's my dad?
nasaan ang tatay ko?
I thought he had come home.
Akala ko nakauwi na siya.
He won't have dinner with us today.
Hindi siya magdi-dinner sa amin ngayon.
Says there's a gathering.
May pagtitipon daw.
With whom?
kanino?
Should be his university classmates.
Dapat mga kaklase niya sa unibersidad.
Did he solve his winery's problem?
Nalutas ba niya ang problema ng kanyang winery?
It should be solved.
Dapat itong malutas.
Le,
Ang,
you may practice your piano now.
maaari kang magsanay ng iyong piano ngayon.
You'll do your homework after dinner.
Gagawin mo ang iyong takdang-aralin pagkatapos ng hapunan.
Sure.
Oo naman.
Alright?
Sige?
Grandma,
lola,
I'm not going to the tutoring center again?
Hindi na ako pupunta sa tutoring center?
You're about to start middle school,
Magsisimula ka na sa middle school,
and your schedule will be tight.
at ang iyong iskedyul ay magiging mahigpit.
Let's stop for now.
Tumigil muna tayo sa ngayon.
But what if my piano skills get worse?
Ngunit paano kung ang aking mga kasanayan sa piano ay lumala?
You have me.
Mayroon ka sa akin.
I'll give you private lessons at home.
Bibigyan kita ng private lessons sa bahay.
So we save the time spent commuting.
Kaya nakakatipid kami sa oras na ginugol sa pag-commute.
More efficient and time-saving.
Mas mahusay at nakakatipid sa oras.
Exactly.
Eksakto.
You have got Ms. Wen.
Nakuha mo si Ms. Wen.
Right.
Tama.
I'll clean my hands.
Maglilinis ako ng kamay.
You're here!
Nandito ka na!
We were waiting for you!
Hinihintay ka namin!
Group hug!
Group hug!
And me.
At ako.
Duo, our class beauty.
Duo, class beauty namin.
Can't recognize her?
Hindi siya makilala?
The gorgeous Duo!
Ang ganda ng Duo!
Everyone's finally here!
Sa wakas nandito na ang lahat!
How long has it been?
Gaano na ba ito katagal?
- Over a decade. - More than a decade.
- Mahigit isang dekada.
Must be around eighteen.
Dapat nasa labing walo.
Yeah, about that.
Oo, tungkol doon.
Time flies!
Mabilis ang panahon!
Everyone's here!
Nandito na ang lahat!
Remember?
Tandaan?
Liu!
Liu!
Right?
tama?
Only me?
Ako lang?
We were waiting for you.
Hinihintay ka namin.
Sorry, I had some trouble,
Sorry, nagkaroon ako ng problema,
but I brought wine.
pero nagdala ako ng alak.
Yeah. That settles it then.
Oo. Na settles ito pagkatapos.
This is your seat.
Ito ang upuan mo.
Sit down.
Umupo ka.
Go on, sit first.
Sige, maupo ka muna.
Let's raise our glasses
Itaas natin ang ating salamin
and do a toast!
at mag-toast!
We've finally got everyone together.
Sa wakas, pinagsama-sama na namin ang lahat.
First, thank three
Una, salamat sa tatlo
of the Four Golden Flowers
ng Apat na Gintong Bulaklak
who organized this gathering.
na nag-organisa ng pagtitipon na ito.
One of them was late.
Nahuli ang isa sa kanila.
So sorry.
Kaya sorry.
Secondly,
Pangalawa,
thank the Aerospace Academy.
salamat sa Aerospace Academy.
Without our alma mater,
Kung wala ang ating alma mater,
we wouldn't sit together like this,
hindi tayo uupo ng ganito,
right?
tama ba?
Right.
Tama.
Right?
tama?
And last but not least,
At huling ngunit hindi bababa sa,
wish you success in your respective fields.
sana magtagumpay ka sa kani-kanilang larangan.
How about that?
Paano naman yun?
Come on.
Halika na.
To our youth! Cheers!
Sa ating kabataan! Cheers!
Great!
Mahusay!
Cheers!
Cheers!
No rush. Let's drink slowly.
Walang pagmamadali. Inom tayo ng dahan dahan.
It's been long since I've had this much fun.
Matagal na rin simula noong naging masaya ako.
Rui,
Rui,
as a young entrepreneur
bilang isang batang negosyante
working for yourself,
nagtatrabaho para sa iyong sarili,
why did you show up later
bakit ka nagpakita mamaya
than us salaried employees?
kaysa sa amin na mga suweldong empleyado?
Punish yourself with a few drinks.
Parusahan ang iyong sarili ng ilang inumin.
Yeah.
Oo.
Take a penalty drink.
Uminom ng penalty drink.
I was late. Here goes.
nahuli ako. Eto na.
I've got a few words for you.
Mayroon akong ilang mga salita para sa iyo.
You're not available every time.
Hindi ka available sa lahat ng oras.
Without this gathering,
Kung wala ang pagtitipon na ito,
it would've been tough
mahirap sana
to ask you out.
para yayain ka.
No way.
Hindi pwede.
Honestly,
Sa totoo lang,
after all these years of working,
pagkatapos ng lahat ng mga taon ng pagtatrabaho,
it's clear in my head now.
malinaw na sa isip ko ngayon.
We're just a bunch
Isang grupo lang tayo
of corporate slaves.
ng mga alipin ng korporasyon.
Regardless of our profession,
Anuman ang ating propesyon,
we have to be on call 24/7.
dapat tayong nasa tawag 24/7.
In today's society,
Sa lipunan ngayon,
the competition is getting fiercer.
lalong tumitindi ang kompetisyon.
At home,
Sa bahay,
our wives have
meron ang ating mga asawa
to manage everything.
para pamahalaan ang lahat.
Actually, women have it the hardest.
Sa totoo lang, ang mga babae ang may pinakamahirap.
You guys
Kayo po
should cherish your wives.
dapat pahalagahan ang iyong mga asawa.
Do you hear that?
Naririnig mo ba yun?
That's a must!
Kailangan yan!
I'm talking to you!
kinakausap kita!
Let's toast to women in our class.
Mag-toast tayo sa mga babae sa klase natin.
Come on.
Halika na.
Thanks!
Salamat!
Classmates,
Mga kaklase,
let's do
gawin natin
another toast.
isa pang toast.
Everyone, come on.
Lahat, halika.
Together, everyone!
Sama-sama, lahat!
The view here is really nice.
Ang ganda talaga ng view dito.
Sitting here,
Nakaupo dito,
after a busy day,
pagkatapos ng isang abalang araw,
all my worries
lahat ng alalahanin ko
can fade away.
maaaring maglaho.
Of course.
Syempre.
It's a prime location.
Ito ay isang pangunahing lokasyon.
Come on, Ting.
Halika, Ting.
Let me show you.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo.
Come.
Halika.
See over there?
Tingnan mo doon?
That shopping mall.
Yung shopping mall.
That's
Iyon ay
where I used to work.
kung saan ako nagtatrabaho noon.
I was a sales assistant in a shoe store.
Isa akong sales assistant sa isang tindahan ng sapatos.
Every day, I'd say to customers,
Araw-araw, sasabihin ko sa mga customer,
"Hello,
"Hello,
welcome! Please sit. I'll help you try them on."
maligayang pagdating! Mangyaring umupo. Tutulungan kitang subukan ang mga ito."
Every day after work,
Araw-araw pagkatapos ng trabaho,
I saw the tall building across the street,
Nakita ko ang mataas na gusali sa kabilang kalye,
the very place where I live now.
ang mismong lugar kung saan ako nakatira ngayon.
Back then,
Noon,
many of my customers lived here.
marami sa mga customer ko ang nakatira dito.
When they bought shoes,
Nang bumili sila ng sapatos,
they'd tell me their community was high-end,
sasabihin nila sa akin ang kanilang komunidad ay high-end,
the property management was professional,
ang pamamahala ng ari-arian ay propesyonal,
and how beautiful the landscaping was.
at kung gaano kaganda ang landscaping.
So when Yuan offered to buy me a place.
Kaya nung inalok ako ni Yuan na bilhan ako ng pwesto.
I told him without hesitation,
Sinabi ko sa kanya ng walang pag-aalinlangan,
I want to live here.
Gusto kong manirahan dito.
Congratulations
Binabati kita
on fulfilling your wish.
sa pagtupad sa iyong hiling.
Thank you.
salamat po.
But after I moved in,
Ngunit pagkatapos kong lumipat,
for a few times,
ng ilang beses,
I ran into my former customers in the elevator,
Nabangga ko ang mga dati kong customer sa elevator,
and they didn't even recognize me.
at hindi man lang nila ako nakilala.
Then again,
At muli,
nobody remembers the person
walang nakakaalala sa tao
who fetched shoes for them,
sino ang kumuha ng sapatos para sa kanila,
right?
tama ba?
But I remember very clearly
Pero napakalinaw ko ng naaalala
their attitudes,
kanilang mga ugali,
the clothes they were in
ang mga damit nila
and the perfume they wore.
at ang pabangong suot nila.
It's great they didn't recognize me.
Buti na lang hindi nila ako nakilala.
What does that prove?
Ano ang patunay nito?
It proves
Ito ay nagpapatunay
I've transformed successfully.
Matagumpay akong nag-transform.
Well, alright.
Well, okay.
Can I say otherwise?
Maaari ko bang sabihin kung hindi?
Come on.
Halika na.
To celebrate having
Upang ipagdiwang ang pagkakaroon
such a good little brother.
napakabuting kapatid.
Yuan is indeed great.
Ang galing talaga ni Yuan.
This whole process of brewing…
Ang buong proseso ng paggawa ng serbesa…
Or getting into international business.
O pagpasok sa internasyonal na negosyo.
You know,
alam mo,
I really love this.
Mahal na mahal ko ito.
It's like half of my dream.
Parang kalahati ng panaginip ko.
Want to see?
Gustong makita?
Si,
At,
new materials.
bagong materyales.
If this works out...
Kung ito ay gagana...
Pressure suits.
Mga nababagay sa presyon.
Amazing!
Kahanga-hanga!
In the times we live in,
Sa mga panahong nabubuhay tayo,
whoever falls behind will get beaten.
kung sino ang mahuhuli ay matatalo.
So you have to give it your all.
Kaya kailangan mong ibigay ang lahat.
In the future,
Sa hinaharap,
man will migrate to space stations.
ang tao ay lilipat sa mga istasyon ng kalawakan.
Right!
Tama!
And migrate to Mars!
At lumipat sa Mars!
For our nation's dream of space exploration!
Para sa pangarap ng ating bansa sa paggalugad sa kalawakan!
Space is a journey we must undertake.
Ang espasyo ay isang paglalakbay na dapat nating gawin.
To spill our blood and devote ourselves
Upang ibuhos ang ating dugo at italaga ang ating sarili
without hesitation!
nang walang pag-aalinlangan!
Toast to that without hesitation.
Toast na walang pag-aalinlangan.
Come on, for immediate success.
Halika, para sa agarang tagumpay.
Come on, Feng Rui!
Halika, Feng Rui!
Come on.
Halika na.
I have to thank Rui.
Kailangan kong magpasalamat kay Rui.
If he hadn't turned it down back
Kung hindi niya ito tinalikuran
when we graduated,
nung graduation natin,
I wouldn't have got that hospital position.
Hindi ko na sana ganoon ang posisyon sa ospital.
Don't.
huwag.
Who knows
Sino ang nakakaalam
where I'd have worked now?
saan sana ako nagtrabaho ngayon?
No.
Hindi.
Don't get into all this thanking.
Huwag mong pasukin ang lahat ng pasasalamat na ito.
What's meant to be yours will be yours.
Kung ano ang magiging iyo ay magiging iyo.
Had nothing to do with me.
Walang kinalaman sa akin.
This might not be a big deal for you,
Maaaring hindi ito malaking bagay para sa iyo,
but
ngunit
I can't forget this kindness,
Hindi ko makakalimutan ang kabaitang ito,
right?
tama ba?
Right.
Tama.
Don't.
huwag.
Come on.
Halika na.
Bottoms up.
Bottoms up.
Finish it.
Tapusin mo na.
Go on!
Sige na!
I'm draining my glass.
Inubos ko ang baso ko.
Take your time.
Maglaan ng oras.
But...
Pero...
Yeah.
Oo.
But then again,
Ngunit muli,
he's got it the easiest.
nakuha niya ito ang pinakamadali.
He's his own boss.
Siya ang sarili niyang amo.
Free.
Libre.
That's better than us.
Mas maganda yun kaysa sa amin.
Well,
Well,
let's switch.
lumipat tayo.
Go back to how it was.
Bumalik sa kung paano ito ay.
You live my life,
Buhay mo ang buhay ko,
and I'll live yours.
at mabubuhay ako sa iyo.
Works for me.
Gumagana para sa akin.
Stop joking, Feng Rui.
Tumigil ka sa pagbibiro, Feng Rui.
With a big company
Sa isang malaking kumpanya
and a large family business,
at isang malaking negosyo ng pamilya,
now you can do
ngayon magagawa mo na
whatever you desire.
kahit anong gusto mo.
How great!
Napakahusay!
Here's the thing,
Narito ang bagay,
Feng Rui
Feng Rui
wouldn't have given up his space dream.
hindi sana binigay ang kanyang pangarap sa espasyo.
But back then, his grandfather's
Pero noon, sa lolo niya
health was failing,
ang kalusugan ay nabigo,
so he...
kaya siya...
You have to remember,
Dapat mong tandaan,
he was a scholarship winner every year.
siya ay nagwagi ng scholarship bawat taon.
That's right.
tama yan.
A top student.
Isang top student.
Definitely a top student.
Siguradong top student.
So, you don't know me.
So, hindi mo ako kilala.
That my space dream
Ang pangarap ko sa kalawakan
was just wishful thinking.
was just wishful thinking.
I was born for business.
Ipinanganak ako para sa negosyo.
I love doing business.
Mahilig akong magnegosyo.
Well.
Well.
Come on.
Halika na.
Feng Rui,
Feng Rui,
then
pagkatapos
I wish you great success!
Nais ko sa iyo ng mahusay na tagumpay!
Please give me some.
Mangyaring bigyan ako ng ilang.
Alright.
Sige.
Come on!
Halika na!
Let's cheers!
Cheers tayo!
Come on.
Halika na.
Raise your glasses!
Itaas ang iyong salamin!
Feng Rui!
Feng Rui!
To your great success!
Sa iyong mahusay na tagumpay!
Come on.
Halika na.
Ting,
bagay,
do you think wine is a good thing?
sa tingin mo ba ay magandang bagay ang alak?
What else is bothering you?
Ano pa bang pinagkakaabalahan mo?
I don't know what it is.
Hindi ko alam kung ano ito.
Let me tell you.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Back when I was young,
Noong bata pa ako,
all I wanted was to be rich.
ang gusto ko lang ay maging mayaman.
I thought being rich was great,
Akala ko ang pagiging mayaman ay mahusay,
so I could buy
para makabili ako
any trendy bag I wanted,
anumang usong bag na gusto ko,
travel wherever I felt like,
maglakbay kahit saan ko naramdaman,
and date whoever I pleased.
at makipag-date sa kung sinong nagustuhan ko.
But now that I'm rich,
Pero ngayong mayaman na ako,
I suddenly feel life is meaningless.
Bigla kong naramdaman na walang kabuluhan ang buhay.
During the years you were abroad,
Sa mga taon na nasa ibang bansa ka,
I haven't had a true friend by my side.
Wala akong totoong kaibigan sa tabi ko.
Have you thought about working?
Naisip mo na bang magtrabaho?
What could I do?
Anong magagawa ko?
Tell me what I can do.
Sabihin mo sa akin kung ano ang maaari kong gawin.
I've gained weight since I stopped dancing.
Tumaba ako simula nang tumigil ako sa pagsasayaw.
Not 5 kg, but 10 kg.
Hindi 5 kg, ngunit 10 kg.
Look, I don't have a degree,
Tingnan mo, wala akong degree,
and I'm not skilled at anything.
at hindi ako sanay sa anumang bagay.
To be a saleswoman again?
Maging tindera ulit?
No way.
Hindi pwede.
Over these years,
Sa paglipas ng mga taon na ito,
I've got used to a comfortable life,
Nasanay na ako sa maginhawang buhay,
so I can't handle any hardship.
kaya hindi ko kakayanin ang anumang hirap.
Yuan was right about one thing.
Tama si Yuan sa isang bagay.
I'm ambitious but unskilled.
Ako ay ambisyoso ngunit hindi sanay.
Ting,
bagay,
as my good friend,
bilang aking mabuting kaibigan,
tell me the truth.
sabihin mo sa akin ang totoo.
After all these years abroad,
Matapos ang lahat ng mga taon sa ibang bansa,
you didn't date a boy?
hindi ka nakikipag-date sa isang lalaki?
No.
Hindi.
Not even that?
Hindi man iyon?
Let's drink.
Inom tayo.
You've got some willpower.
Mayroon kang ilang paghahangad.
Right.
Tama.
You're
ikaw ay
a successful artist
isang matagumpay na artista
and career woman.
at career woman.
But let me tell you,
Ngunit hayaan mong sabihin ko sa iyo,
no matter how beautiful you are,
kahit gaano ka kaganda,
how great your figure is,
kung gaano kalaki ang iyong pigura,
or how rich you are,
o kung gaano ka kayaman,
if you don't get married
kung hindi ka mag-aasawa
and don't have children,
at walang anak,
in the end,
sa huli,
you'll be lonely and uncared for in old age.
mag-iisa ka at walang pakialam sa katandaan.
Do you know that?
alam mo ba yun?
My child didn't die.
Hindi namatay ang anak ko.
Who didn't die?
Sinong hindi namatay?
The child I thought dead
Ang batang akala ko patay na
12 years ago, is alive.
12 years ago, ay buhay.
He's been with Feng Rui.
Kasama niya si Feng Rui.
Feng Rui, you'll marry soon.
Feng Rui, malapit ka nang magpakasal.
What do you feel?
Ano ang nararamdaman mo?
What's there for me to say?
Ano bang dapat kong sabihin?
It's just
ito lang
what all of you've experienced.
kung ano ang naranasan ninyong lahat.
That's completely different, okay?
Iyon ay ganap na naiiba, okay?
Come on.
Halika na.
Let those of us
Hayaan mo na tayo
who haven't felt happiness
na hindi nakakaramdam ng kaligayahan
in a long time feel your joy.
sa mahabang panahon ay maramdaman mo ang iyong kagalakan.
Wu has been raising
Tumataas si Wu
his child alone all these years,
nag-iisa ang kanyang anak sa lahat ng mga taon na ito,
being both a father and a mother.
pagiging kapwa ama at ina.
It's been tough.
Naging matigas.
We thought he'd
Akala namin gagawin niya
get married and have kids，
magpakasal at magkaroon ng mga anak,
but suddenly he became a dad.
pero bigla siyang naging tatay.
Wu,
Wu,
in this situation,
sa ganitong sitwasyon,
you're leading us.
pinangungunahan mo kami.
I'm leading you.
pinangungunahan kita.
The leader.
Ang pinuno.
Rui,
Rui,
I've always
ako lagi
been curious.
naging mausisa.
Back then,
Noon,
which beauty was so charming
kung aling kagandahan ay napaka-kaakit-akit
that she made you
na ginawa ka niya
a father in a short time
isang ama sa maikling panahon
and a single dad?
at isang single dad?
Tell us.
Sabihin mo sa amin.
Who was it?
Sino ito?
Yeah, spill it!
Oo, ibuhos ito!
Hey, don't bring up sensitive things!
Hoy, huwag maglabas ng mga sensitibong bagay!
Liu is right.
Tama si Liu.
But the child's mother
Ngunit ang ina ng bata
is still around.
ay nasa paligid pa rin.
She's back.
Siya ay bumalik.
Who's back?
Sino ang bumalik?
How would I know?
Paano ko malalaman?
Well.
Well.
Look,
tingnan mo,
Feng Rui,
Feng Rui,
let us know when you get married.
balitaan mo kami kapag ikinasal ka na.
We're all waiting for that day,
Lahat tayo ay naghihintay sa araw na iyon,
aren't we?
tayo di ba?
We're all waiting for it.
Lahat kami ay naghihintay para dito.
Let me clink glasses with you.
Hayaan mo akong mag-clink ng salamin sa iyo.
Well.
Well.
And me.
At ako.
Let's have a drink.
Tara inom tayo.
Come on!
Halika na!
You guys...
Kayo...
Come on.
Halika na.
Alright.
Sige.
You should drink.
Dapat uminom ka.
Boss,
Boss,
let me ask you.
sige tanungin kita.
I heard
narinig ko
some news from NASA again.
ilang balita ulit mula sa NASA.
You're right.
tama ka.
All these years, I've been all alone.
All these years, mag-isa lang ako.
For 12 years,
Sa loob ng 12 taon,
it was work and more work every day.
ito ay trabaho at mas maraming trabaho araw-araw.
You know my father's situation.
Alam mo naman ang sitwasyon ng tatay ko.
Not a single piece of news.
Wala ni isang balita.
To put it bluntly,
Upang ilagay ito nang tahasan,
we don't know if he's alive or not.
hindi natin alam kung buhay pa siya o hindi.
But when I found out
Pero nung nalaman ko
Le was my son,
Si Le ay aking anak,
I felt like
naramdaman ko
I wasn't alone anymore.
Hindi na ako nag-iisa.
I didn't feel so lonely.
Hindi ako nakaramdam ng sobrang kalungkutan.
I felt my life had
Naramdaman ko ang buhay ko
a continuation.
isang pagpapatuloy.
But you know what Gao Hui told me?
Ngunit alam mo kung ano ang sinabi sa akin ni Gao Hui?
♪An old dream is like a sheet of pure white at hand♪
♪Ang lumang panaginip ay parang isang kumot ng purong puti sa kamay♪
When he was three, he got very sick.
Noong siya ay tatlong taong gulang, siya ay nagkasakit.
He had a fever for a long time.
Matagal siyang nilalagnat.
♪Crumpled when held tight, gone when you expand♪
♪Lukot kapag hinawakan ng mahigpit, nawala kapag lumawak♪
I felt so incredibly sad.
Nakaramdam ako ng sobrang lungkot.
I've missed many moments
Marami akong na-miss na sandali
when he was suffering like that.
nung naghihirap siya ng ganyan.
For these 12 years,
Sa loob ng 12 taon na ito,
mom has always
si nanay lagi
been a void in Le's heart.
naging walang laman sa puso ni Le.
He must have asked himself...
Natanong niya siguro sa sarili niya...
countless times
hindi mabilang na beses
why other kids have a mom,
bakit may nanay ang ibang bata,
but he doesn't.
pero hindi niya ginagawa.
I hate Gao Hui.
Ayaw ko kay Gao Hui.
From the very beginning,
Sa simula pa lang,
she stripped me of my right to be a mother.
inalis niya ang karapatan kong maging ina.
I also hate Feng Rui.
Ayaw ko rin kay Feng Rui.
All these years...
Sa lahat ng mga taon na ito...
he deceived me with Gao Hui.
niloko niya ako kay Gao Hui.
He didn't even call me once.
Ni minsan hindi niya ako tinawagan.
I also hate myself.
Nandidiri din ako sa sarili ko.
I should have seen it
Dapat nakita ko na
with my own eyes back then.
sa sarili kong mga mata noon.
Whether the child was alive or dead,
Buhay man o patay ang bata,
if I had insisted on seeing him,
kung nagpumilit akong makita siya,
would things have been different now?
iba na kaya ang mga bagay ngayon?
If I tell Le I'm his mother now,
Kung sasabihin ko kay Le na ako ang kanyang ina ngayon,
will he hate me?
magagalit ba siya sa akin?
Siting,
pag-upo,
how is the child doing now?
kamusta na ang bata ngayon?
He's doing very well.
Napakagaling niya.
You can tell Le is happy
Masasabi mong masaya si Le
and joyful.
at masaya.
Gao Hui and Feng Rui
Gao Hui at Feng Rui
must be treating him very well.
dapat ay tinatrato siya ng mabuti.
I believe he's enjoyed
Naniniwala akong nag-enjoy siya
plenty of family warmth.
maraming init ng pamilya.
Siting,
pag-upo,
don't be too sad.
huwag kang masyadong malungkot.
What matters is that he is doing well.
Ang mahalaga ay maayos ang kanyang ginagawa.
And have you thought
At naisip mo ba
over these years,
sa mga taong ito,
it's been the best choice
ito ang naging pinakamahusay na pagpipilian
for the child to stay with Rui?
para manatili ang bata kay Rui?
♪Who hasn't wondered if their life would stay blank and bare?♪
♪Sino ang hindi nag-iisip kung mananatiling blangko at hubad ang kanilang buhay?♪
♪Acting on impulse, believing futures fair♪
♪Acting on impulse, paniniwalang futures fair♪
Being with Feng Rui,
Kasama si Feng Rui,
♪Don't ask how to bury faults of the past♪
♪Huwag mong tanungin kung paano ibaon ang mga kamalian ng nakaraan♪
all he misses is me,
ang nami-miss niya ay ako,
a mother.
isang ina.
♪All my waiting is just to accumulate♪
♪Lahat ng paghihintay ko ay maipon lang♪
But if he were with me,
Pero kung kasama ko siya,
♪the colors of past and future♪
♪ang mga kulay ng nakaraan at hinaharap♪
he'd have had just me.
ako na lang sana niya.
Yes.
Oo.
Do you know?
alam mo ba
I want to see him every day
Gusto ko siyang makita araw-araw
at his school gate,
sa gate ng kanyang paaralan,
to see which classmates he's playing with
para makita kung sinong mga kaklase ang pinaglalaruan niya
and who his teachers are
at kung sino ang kanyang mga guro
and to see if he is having a good time every day.
at upang makita kung siya ay nagkakaroon ng magandang oras araw-araw.
I don't know what I should do
Hindi ko alam kung ano ang dapat kong gawin
to make up for these years.
para makabawi sa mga taong ito.
About the absence in his life,
Tungkol sa kawalan sa kanyang buhay,
what should I do?
ano ang dapat kong gawin?
♪If we look back, a lingering warmth stays♪
♪Kung babalikan natin, mananatili ang isang nananatiling init♪
♪In the dialogue where time and space part ways♪
♪Sa diyalogo kung saan naghihiwalay ang oras at espasyo♪
I think
sa tingin ko
you're doing a great job now.
maganda ang ginagawa mo ngayon.
Come on,
Halika,
let's drink.
inom tayo.
Drink up.
Uminom ka.
All your worries will disappear.
Mawawala lahat ng alalahanin mo.
♪This posture of steadfast faith♪
♪Itong postura ng matatag na pananampalataya♪
♪Can't hide the weathering of wind and rain's wraith♪
♪Hindi maitago ang lamig ng hangin at ulan♪
♪Let the story settle in the sea of faces♪
♪Hayaan ang kuwento tumira sa dagat ng mga mukha♪
♪Only then can the epilogue leave its traces♪
♪Noon lang maiiwan ng epilogue ang mga bakas nito♪
♪The gloom that lies ahead♪
♪Ang dilim na nasa unahan♪
♪The light is shining from behind♪
♪Ang liwanag ay sumisikat mula sa likuran♪
♪Every strand of dancing shadow♪
♪Bawat hibla ng sumasayaw na anino♪
♪Will weave the days to be♪
♪Hahabi ang mga araw na magiging♪
Peiyan,
Peiyan,
what are you doing here?
anong ginagawa mo dito?
Get in the car.
Sumakay ka na sa kotse.
I'll take you home.
Iuuwi na kita.
Okay.
Okay.
Be careful.
Mag-ingat ka.
Thanks.
Salamat.
Have some water.
Kumuha ng tubig.
Drink more.
Uminom pa.
Thank you.
salamat po.
It's rare to see you like this.
Bihira kang makakita ng ganito.
You seem pretty drunk today.
Mukhang lasing ka ngayon.
Anything bothering you?
May bumabagabag sa iyo?
Want to talk about it?
Gusto mong pag-usapan ito?
Mom,
nanay,
how's it going?
kamusta na?
Not recovered.
Hindi nakabawi.
Domestic sales can hold on for a while,
Maaaring tumagal ng ilang sandali ang mga benta sa loob ng bansa,
but the inventory is running low.
ngunit ang imbentaryo ay ubos na.
I've contacted a PR company.
Nakipag-ugnayan ako sa isang kumpanya ng PR.
They should be here soon.
Dapat nandito na sila agad.
We'll discuss emergency PR measures.
Tatalakayin natin ang mga pang-emerhensiyang hakbang sa PR.
If things go on like this,
Kung ang mga bagay ay patuloy na ganito,
public opinion will collapse the company.
ang opinyon ng publiko ay babagsak sa kumpanya.
I need to ask
kailangan kong magtanong
for your help.
para sa iyong tulong.
Tomorrow,
bukas,
go to Melbourne with Mr. Xu from the International Trade.
pumunta sa Melbourne kasama si Mr. Xu mula sa International Trade.
Visit those suppliers there.
Bisitahin ang mga supplier doon.
We need to know their real intentions.
Kailangan nating malaman ang tunay nilang intensyon.
As you've seen,
Tulad ng nakita mo,
the company is in a tough situation.
ang kumpanya ay nasa isang mahirap na sitwasyon.
There's no one reliable to send.
Walang mapagkakatiwalaang magpadala.
I'm busy
Busy ako
with a pile of things.
na may tambak na bagay.
Your dad
Ang tatay mo
is taking care of your grandpa.
ay nag-aalaga sa iyong lolo.
I know
alam ko
what you're worried about.
kung ano ang iyong inaalala.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'll ask Ms. Ming from our home
Tatanungin ko si Ms. Ming sa bahay namin
to take care of her.
para alagaan siya.
After all,
Pagkatapos ng lahat,
she's carrying our family's heir.
dinadala niya ang tagapagmana ng aming pamilya.
I know
alam ko
what to do.
ano ang gagawin.
At first,
Noong una,
nobody knew about red wine.
walang nakakaalam tungkol sa red wine.
It was a new thing.
Ito ay isang bagong bagay.
At that time, your grandma
Sa oras na iyon, ang iyong lola
was pregnant with your mom.
ay buntis sa iyong ina.
It was over 30 degrees Celsius.
Ito ay higit sa 30 degrees Celsius.
We sold
Nagbenta kami
door-to-door
door-to-door
from small grocery stores
mula sa maliliit na grocery store
to small supermarkets.
sa maliliit na supermarket.
If we hadn't persevered back then,
Kung hindi tayo nagtiyaga noon,
we might have been done for long ago.
baka matagal na tayong tapos.
Now is the hardest time.
Ngayon ang pinakamahirap na panahon.
We must persevere.
Dapat tayong magtiyaga.
Help your mom.
Tulungan mo ang nanay mo.
This is the life's work of three generations of our family.
Ito ang gawain sa buhay ng tatlong henerasyon ng aming pamilya.
Can't
hindi pwede
let it collapse like this.
hayaan mo itong bumagsak ng ganito.
Grandpa, don't worry.
Lolo, huwag kang mag-alala.
The company won't collapse.
Hindi babagsak ang kumpanya.
Let's eat.
Tara kain na tayo.
Okay.
Okay.
How does it taste?
Paano ang lasa?
Not bad.
Hindi masama.
Have something to say?
May sasabihin ka ba?
I
ako
may go abroad in a while.
baka maka-abroad in a while.
Because
kasi
I can't get in touch with the company overseas.
Hindi ko makontak ang kumpanya sa ibang bansa.
So we need to talk to them face-to-face.
Kaya kailangan natin silang kausapin ng harapan.
Or my company will be in danger.
O ang aking kumpanya ay nasa panganib.
How long will it take?
Gaano katagal ito?
At most a week.
Hindi hihigit sa isang linggo.
I promise it'll be exactly one week.
Nangangako ako na ito ay eksaktong isang linggo.
During this time,
Sa panahong ito,
Ms. Ming will come over
Darating si Ms. Ming
to cook for you.
para ipagluto ka.
She's worked for our family for a long time,
Siya ay nagtrabaho para sa aming pamilya sa mahabang panahon,
and her cooking is delicious.
at masarap ang luto niya.
No need.
Hindi na kailangan.
I can take care of myself.
Kaya kong alagaan ang sarili ko.
That won't do.
Hindi iyon gagawin.
You're
ikaw ay
the treasure of our family now.
ang kayamanan ng aming pamilya ngayon.
After I finish my work,
Pagkatapos kong tapusin ang aking trabaho,
I'll take care of the cooking.
Ako na ang bahala sa pagluluto.
So, are you saying
So, sinasabi mo
the treasure should do the dishes?
ang kayamanan ang dapat maghugas ng pinggan?
Of course not.
Syempre hindi.
Doing the dishes
Naghuhugas ng pinggan
is also my job.
trabaho ko rin.
Then I'm really blessed.
Tapos blessed talaga ako.
You will cook and wash dishes for me.
Ikaw ang magluluto at maghuhugas ng pinggan para sa akin.
It's
ito ay
my blessing.
ang aking pagpapala.
Others would love to cook,
Ang iba ay gustong magluto,
but no one would taste.
ngunit walang makakatikim.
Do you still have this?
Meron ka pa ba nito?
Always keep it close.
Palaging panatilihin itong malapit.
When you go abroad,
Kapag nag-abroad ka,
keep it safe.
panatilihin itong ligtas.
I believe,
naniniwala ako,
with this,
kasama nito,
everything will go smoothly.
magiging maayos ang lahat.
Right?
tama?
Yes.
Oo.
Eat up.
Kumain ka na.
Let me taste this.
Hayaan mo akong tikman ito.
Mr. Feng, what do you think of this contract?
Mr. Feng, ano sa palagay mo ang kontratang ito?
According to our inventory count,
Ayon sa aming bilang ng imbentaryo,
it's mainly about introducing six types of French wine.
pangunahin itong tungkol sa pagpapakilala ng anim na uri ng French wine.
Yes, that's right.
Oo, tama iyan.
Mr. Li is quite something.
Si Mr. Li ay medyo bagay.
Mr. Feng is knowledgeable.
Marunong si Mr. Feng.
Please call me Rui.
Tawagin mo akong Rui.
Given our relationship.
Dahil sa relasyon natin.
We developed
Nadevelop kami
this wine at our winery.
itong alak sa aming gawaan ng alak.
Let's push for it.
Itulak natin ito.
If that doesn't work, ten percent
Kung hindi iyon gagana, sampung porsyento
and then five percent.
at pagkatapos ay limang porsyento.
It's a dry red made
Ito ay isang tuyo na pula na ginawa
from the selected pearl grape.
mula sa napiling perlas na ubas.
We've spent so much on marketing costs,
Malaki ang ginastos namin sa mga gastos sa marketing,
but our sales performance
ngunit ang aming pagganap sa pagbebenta
hasn't improved.
hindi nag-improve.
Thanks for showing respect to us.
Salamat sa pagpapakita ng paggalang sa amin.
Cheers.
Cheers.
Come on.
Halika na.
Actually, we have some products...
Sa totoo lang, mayroon kaming ilang mga produkto...
Thank you for your trust.
Salamat sa iyong tiwala.
No.
Hindi.
Please give me a chance.
Mangyaring bigyan ako ng pagkakataon.
We can handle this very well.
Kakayanin natin ito nang maayos.
We can't take this risk.
Hindi namin maaaring kunin ang panganib na ito.
It was low last year.
Ito ay mababa noong nakaraang taon.
For this year,
Para sa taong ito,
there's no way it can be low again.
walang paraan na maaari itong maging mababa muli.
We have to improve it.
Kailangan nating pagbutihin ito.
So, do you have
So, meron ka ba
a new marketing plan?
isang bagong plano sa marketing?
Hello.
Hello.
Hello, Mr. Feng.
Hello, Mr. Feng.
I'm David.
Ako si David.
Hi, David.
Hi, David.
I have good news for you.
Mayroon akong magandang balita para sa iyo.
We've agreed to your proposal
Sumang-ayon kami sa iyong panukala
and would like to work with you.
at gustong makatrabaho ka.
Please come and sign the contract.
Halika at lagdaan ang kontrata.
Really?
talaga?
Yes.
Oo.
That's great!
Ang galing!
I'll come over.
lalapit ako.
Yes.
Oo.
See you soon.
See you soon.
♪It's all on me♪
♪Nasa akin na ang lahat♪
♪What price must I pay?♪
♪Anong presyo ang dapat kong bayaran?♪
♪I can sacrifice it all♪
♪Kaya kong isakripisyo ang lahat♪
When are you coming back?
Kailan ka babalik?
Soon.
Malapit na.
About two weeks.
Mga dalawang linggo.
♪Life is fair; it has given me♪
♪Ang buhay ay patas; binigyan ako nito♪
You've been gone for over 20 days.
Mahigit 20 araw kang nawala.
♪Whether it's medals or the scars♪
♪Medalya man o peklat♪
I promise it'll be at most half a month,
Nangangako ako na ito ay hindi hihigit sa kalahating buwan,
okay?
okay?
♪They're what shape me♪
♪Sila ang humubog sa akin♪
♪Love, pain, and dreams♪
♪Pag-ibig, sakit, at pangarap♪
By the way,
nga pala,
does Ms. Ming's cooking suit your taste?
nababagay ba sa panlasa mo ang luto ni Ms.
It's pretty good.
Ito ay medyo maganda.
Bye.
Bye.
Bye-bye.
Bye-bye.
I'll walk you in.
Ihahatid na kita.
I can do it.
kaya ko to.
It's okay.
ayos lang.
Be careful on your way.
Mag-ingat sa iyong paglalakbay.
Bye.
Bye.
Although Le doesn't have a mother,
Bagama't walang ina si Le,
what he lacks the least
kung ano ang kulang sa kanya
is love.
ay pag-ibig.
Yan's given him
Binigay sa kanya ni Yan
the maternal love he was missing.
ang pagmamahal ng ina na kanyang nawawala.
She taught him piano
Tinuruan niya siya ng piano
and took care of his daily life.
at inalagaan ang kanyang pang-araw-araw na buhay.
For all these years,
Sa lahat ng mga taon na ito,
it has never stopped.
hindi ito tumigil.
During pregnancy,
Sa panahon ng pagbubuntis,
a woman's hormone levels are imbalanced.
ang mga antas ng hormone ng babae ay hindi balanse.
The challenges she may face
Ang mga hamon na maaaring harapin niya
can be unsolvable at this stage.
maaaring hindi malulutas sa yugtong ito.
It might lead to significant mental stress,
Maaari itong humantong sa makabuluhang stress sa pag-iisip,
anxiety, insomnia, mood swings, frequent crying,
pagkabalisa, hindi pagkakatulog, pagbabago ng mood, madalas na pag-iyak,
and slow reactions.
at mabagal na reaksyon.
These are clear signs of prenatal depression.
Ito ay malinaw na mga palatandaan ng prenatal depression.
Never underestimate it.
Huwag kailanman maliitin ito.
If not handled properly,
Kung hindi mahawakan ng maayos,
there may be severe consequences.
maaaring magkaroon ng malubhang kahihinatnan.
Thanks.
Salamat.
I may go abroad in a while.
Baka mag-abroad ako saglit.
How long will it take?
Gaano katagal ito?
At most a week.
Hindi hihigit sa isang linggo.
I promise it'll be exactly one week.
Nangangako ako na ito ay eksaktong isang linggo.
Ms. Tan,
Ms. Tan,
are you okay?
okay ka lang?
When are you coming back?
Kailan ka babalik?
It might take another two weeks.
Maaaring tumagal pa ng dalawang linggo.
You've been gone for over 20 days.
Mahigit 20 araw kang nawala.
I know.
alam ko.
It's almost over.
Malapit nang matapos.
At most half a month.
Hindi hihigit sa kalahating buwan.
I'll be back this time.
Babalik ako this time.
Does Ms. Ming's cooking suit your taste?
Bagay ba sa iyong panlasa ang luto ni Ms. Ming?
It's pretty good.
Ito ay medyo maganda.
That's great.
Magaling yan.
Going into the elevator now, might lose signal.
Pagpasok sa elevator ngayon, baka mawalan ng signal.
I'll hang up.
ibababa ko na.
Bye-bye.
Bye-bye.
Hello, Shuhan.
Hello, Shuhan.
Wait for me there.
Hintayin mo ako diyan.
I'm tidying up now.
Nag-aayos ako ngayon.
Leaving soon, very soon.
Aalis na agad, malapit na.
Hello.
Hello.
Hello, Shuhan.
Hello, Shuhan.
You're awake.
gising ka na pala.
Do you have a headache?
Masakit ba ulo mo?
Why
Bakit
are you up so early?
maaga ka bang gumising?
I came in the morning
Dumating ako ng umaga
to make you a hangover soup.
para gawing hangover soup ka.
Here.
Dito.
How is it?
paano ito?
Thoughtful, right?
Nag-isip, tama?
I drank too much yesterday.
Masyado akong nainom kahapon.
Troubled you again.
Pinagkakaguluhan ka na naman.
Don't say anything.
Huwag magsabi ng kahit ano.
Just drink the soup.
Uminom ka na lang ng sabaw.
Don't waste my efforts.
Wag mong sayangin ang effort ko.
Okay.
Okay.
Drinking the hangover soup.
Uminom ng hangover na sopas.
Le,
Ang,
he…
siya…
Last night,
kagabi,
his grandma knew you'd be back late,
alam ng kanyang lola na babalik ka ng huli,
so she picked him up. Don't worry.
kaya binuhat niya siya. Huwag kang mag-alala.
By the way,
nga pala,
how's your concert preparation going?
kamusta ang preparation ng concert mo?
Going quite smoothly.
Medyo maayos.
Has it been scheduled?
Naka-schedule na ba ito?
When?
kailan?
Whenever you want to hear it.
Kahit kailan mo gustong marinig.
I'll hold it
Hahawakan ko
whenever you want.
kahit kailan mo gusto.
Me...
Ako...
Once I'm sober,
Kapag ako ay matino na,
we'll decide.
tayo ang magdedesisyon.
This time, not bad.
This time, hindi na masama.
Add a point.
Magdagdag ng isang punto.
Finally, no thank you.
Sa wakas, hindi salamat.
I haven't decided yet.
Hindi pa ako nakakapagdesisyon.
I want
gusto ko
to pick an auspicious date.
upang pumili ng isang mapalad na petsa.
Enough, that's about it.
Enough, hanggang doon na lang.
Drink more, finish it.
Uminom pa, tapusin mo.
Have some more.
Magkaroon pa.
[Cygne]
[Swan]
Dad,
tatay,
what's up?
anong meron?
Rui,
Rui,
are you busy?
busy ka ba
Not really. Go ahead.
Hindi naman. Sige na.
I went to the countryside yesterday
Pumunta ako sa probinsya kahapon
and met an old friend.
at nakilala ang isang matandang kaibigan.
Do you know who I met?
Alam mo ba kung sino ang nakilala ko?
Who?
WHO?
Do you still remember
Naaalala mo pa ba
that distant Fifth Uncle?
yung malayong Fifth Uncle?
Fifth Uncle?
Ikalimang Tiyo?
Of course, I do.
Siyempre, ginagawa ko.
Hearing you're getting married,
Narinig mong ikakasal ka,
he was overjoyed.
tuwang tuwa siya.
So,
Kaya,
how is his health?
kumusta ang kanyang kalusugan?
Not bad.
Hindi masama.
He's almost 100 years old.
Siya ay halos 100 taong gulang.
How are the wedding preparations going?
Kumusta ang paghahanda sa kasal?
When will you register your marriage?
Kailan mo irerehistro ang iyong kasal?
Not yet.
hindi pa.
Rui,
Rui,
this is a big deal.
malaking bagay ito.
Whatever happened
Kung ano man ang nangyari
in the past,
sa nakaraan,
it's all over now.
tapos na ang lahat.
Cherish the one with you now.
Pahalagahan mo ang kasama mo ngayon.
I know.
alam ko.
Ms. Tan,
Ms. Tan,
you really want Yufan to perform
gusto mo talagang magperform si Yufan
the bridesmaid variation from Don Quixote Act I?
ang pagkakaiba-iba ng bridesmaid mula sa Don Quixote Act I?
The previous piece was indeed beautiful
Napakaganda talaga ng nakaraang piraso
and would earn good scores.
at makakakuha ng magandang marka.
However, considering her abilities,
Gayunpaman, kung isasaalang-alang ang kanyang mga kakayahan,
I think we should choose
Sa tingin ko dapat tayong pumili
a more striking piece for her
isang mas kapansin-pansin na piraso para sa kanya
to achieve higher scores.
upang makamit ang mas mataas na marka.
But for a competition like this,
Ngunit para sa isang kumpetisyon tulad nito,
the Youth Group tends to select light-hearted,
ang Youth Group ay may posibilidad na pumili ng magaan ang loob,
beautiful and easy to perform pieces.
maganda at madaling isagawa ang mga piyesa.
The safer the choice,
Mas ligtas ang pagpili,
the harder it is to stand out.
ang hirap mag-stand out.
At this level of competition,
Sa ganitong antas ng kompetisyon,
you'll face highly skilled competitors.
haharapin mo ang mga lubos na bihasang kakumpitensya.
Among contestants of similar caliber,
Sa mga kalahok na may katulad na kalibre,
more than half tend
higit sa kalahati ay madalas
to choose the same variation.
upang pumili ng parehong variation.
Given these circumstances,
Dahil sa mga pangyayaring ito,
how confident are you
gaano ka kumpiyansa
about securing a good score?
tungkol sa pag-secure ng magandang marka?
Raising the difficulty now,
Pagtaas ng kahirapan ngayon,
can she pull it off?
maaari ba niyang hilahin ito?
There are two months left.
May natitira pang dalawang buwan.
It's enough.
Tama na.
Changing the piece, style and variation
Pagbabago ng piraso, estilo at pagkakaiba-iba
before the competition
bago ang kompetisyon
is like switching weapons
parang pagpapalit ng armas
before a battle.
bago ang isang labanan.
That's risky.
Delikado yan.
Want to dance this variation?
Gusto mo bang sumayaw sa variation na ito?
Yes.
Oo.
I mean,
I mean,
for this competition,
para sa kompetisyong ito,
want to dance this variation?
gusto mo bang sumayaw sa variation na ito?
The piece you practiced before
Yung piece na pinapractice mo dati
will make it difficult
magpapahirap
to win a major award.
para manalo ng major award.
When Dusselmeyer was preparing for her competition,
Noong naghahanda si Dusselmeyer para sa kanyang kumpetisyon,
she chose the Dream Variation
pinili niya ang Dream Variation
from Don Quixote Act II.
mula sa Don Quixote Act II.
That's too simple for you.
Masyadong simple iyon para sa iyo.
Can't show all your strengths.
Hindi mo maipakita ang lahat ng iyong lakas.
With your technique
Gamit ang iyong teknik
and expressiveness,
at pagpapahayag,
you can handle a more challenging piece.
maaari mong hawakan ang isang mas mapaghamong piraso.
So, will you dance this variation
So, sasayaw ka ba ng variation na ito
for this competition?
para sa kompetisyong ito?
You think
Sa tingin mo
I can do it?
kaya ko ba?
Yes.
Oo.
Okay.
Okay.
Great.
Mahusay.
♪The day understands the night's dark hue♪
♪Naiintindihan ng araw ang madilim na kulay ng gabi♪
♪With waiting, it spins through the beginning and end♪
♪Sa paghihintay, umiikot ito sa simula at wakas♪
♪Who says that time is relative?♪
♪Sino ang nagsabi na ang oras ay kamag-anak?♪
♪When you love, it's absolute♪
♪Kapag nagmahal ka, ganap na♪
♪Absolute tolerance♪
♪Ganap na pagpaparaya♪
♪For the years' long cruelty♪
♪Para sa mahabang taon na kalupitan♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪Hayaan ang aking natitirang mga araw ay alalahanin ang isang kaluluwa♪
♪Let me return to your side♪
♪Hayaan mo akong bumalik sa tabi mo♪
♪To dance for you once more♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪Patuloy akong iikot, iikot para sa iyo♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪Hanggang sa nahihilo ako sa pananabik♪
♪Let me love you once again♪
♪Hayaan mo akong mahalin ka ulit♪
♪To dance for you once more♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Tulad ng isang awit na pinagsasama ang mga pagpupulong at paalam♪
♪Spinning and spinning again♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Let me love you once again♪
♪Hayaan mo akong mahalin ka ulit♪
♪To dance for you once more♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Like a song entwining days and nights♪
♪Tulad ng kantang pinagsasama-sama araw at gabi♪
♪Spinning and spinning again♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪A spinning dance♪
♪Isang umiikot na sayaw♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪Ang pag-ibig sa iyo ay pag-ibig sa iyong mundo♪
♪We might as well be lost in this obsession♪
♪Maaaring mawala din tayo sa obsession na ito♪
♪A long and winding detour♪
♪Isang mahaba at paikot-ikot na liko♪
♪Love looks back at every turn♪
♪Ang pag-ibig ay lumilingon sa bawat pagliko♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Tulad ng isang awit na pinagsasama ang mga pagpupulong at paalam♪
♪Spinning and spinning again♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Until forever♪
♪Hanggang sa walang hanggan♪